❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරය සඳහා ගොනු කිරීම
යවන්නා: NONAME
මාතෘකාව: MS. JOO IN-A වාර්තා කිරීම
ඇය නුසුදුසු සේවා ස්ථාන සම්බන්ධතාවයකට සම්බන්ධයි.
යවන්නාගේ හැඳුනුම්පත සඟවන්න
මාතෘකාව: එම්.එස්. ජූ ඉන්-ඒ වාර්තා කිරීම
ඇය නුසුදුසු... දෙයකට සම්බන්ධයි
.
යවන්න
විද්‍යුත් තැපෑල සාර්ථකව යවන ලදී.
එම්එස් ජූ ඉන්-ඒ
... නුසුදුසු
සේවා ස්ථාන සම්බන්ධතාවයක්
හේමු උපායමාර්ගික සැලසුම්කරණය, අලෙවිකරණය,
ඩිජිටල් අලෙවිකරණය, විගණන කණ්ඩායම 1, 2, 3
යවන්න
ලේකම් ආන් සොං-හී
- හේයි.
- ඒ-ජියොන්ග්.
මම දැන් එවපු ලිපිය බලන්න.
හේමුගේ කුලුඳුල් දරුවා එළවා දමයිද?
සිබිලින් එදිරිවාදිකම් උණුසුම් වේ
ඔයා PR කණ්ඩායමට කතා කළාද?
මාධ්‍යවේදියා දෙස බලා
ඔහුට කතාව ලැබුණේ කෙසේදැයි සොයා බලන්න.
මම නීති අංශයට කතා කරන්නම්.
ඉන්-අ.
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මම සූට් එක පිරිසිදු කරනවා.
ඔයාට බෑ...
ඔයා මගේ මූණේ සිදුරක් හාරන්නයි යන්නේ .
මම ආකර්ශනීය
හා කඩවසම් පුද්ගලයෙක් බව මම දන්නවා, නමුත්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටමද කියලා බලන්න පරීක්ෂා කරනවා.
ඒ මොහොතේම ඔබ පෙනී සිටියේ කෙසේද ?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒක මොන වගේ මොහොතක්ද?
ඒ මොහොතේ තමයි
මට ඔයාව දකින්න ඕන කියලා හිතුනේ.
ඔයා කොහොමද
මෙච්චර හද කම්පා කරවන දෙයක් කියන්නේ?
එතරම් සෘජු මුහුණකින්?
මම පසුතැවිලි වුණා.
මගේ හැඟීම් වලට සත්‍ය නොවීම.
මට දේවල් ආපසු හැරවීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් එය ප්‍රමාද වැඩියි කියා සිතුවා.
මම කලබල වුණා,
ඒකෙන් මට පසුතැවිල්ලක් ඇති වුණා.
නමුත් ඒ සමඟම, මම සිතුවෙමි
"ඔහ්, මට දැන්ම කි-ජුන්ව දකින්න ආසයි ."
මම එහෙම හිතමින් ඉන්නකොට තමයි,
ඔයා කොහෙන් හරි මතු වුණේ.
මම ඒ හැඟීම දැනගෙන හිටියා වගේ
ඉතින් මම
තත්පරයක්වත් නාස්ති නොකර මෙතනට දුවගෙන ආවා.
මාව ගන්න ආවට ස්තූතියි.
අපි දේවල් එකින් එක ආපසු හරවමු.
මම ඇමරිකාවට යන්නේ නැහැ.
මම ඉන්න ඕනම දෙයක් කරනවා.
ඔයා මට යන්න බල කළොත්
මට රැඳී සිටීමට හැකි වන පරිදි විරෝධතා දැක්වීම සඳහා මම ලොබියේ බිම වැතිර සිටිමි .
කාරණය නම්, එක්සත් ජනපද කාර්යාලයට යාම
ඔබට හොඳ අවස්ථාවක් වනු ඇත.
අපි අවංක වෙන්න එකඟ වුණේ නැද්ද?
මම ඇත්තටම යන්නද?
නෑ, යන්න එපා.
මගේ ළඟින්ම ඉන්න.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
- එච්චරද?
- ඔව්, එච්චරයි.
අනෙක් පැත්ත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ මොකක්ද?
අපි දැන් සමුගත්තා විතරයි.
ඔයාට දැනටමත් මාව මතක් වෙනවද?
ඔව්, මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
මගේ හදවත පුපුරා යන්නට ආසන්නයි.
ඊට උඩින්?
ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
මම කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න පටන් ගත්තම
මට හරිම ආසාවක් තියෙනවා, උද්යෝගිමත්.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න මම සූදානම් වෙන්න ඕනේ .
මමත් එච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔබත් සූදානම් විය යුතුයි.
ඇත්තටම මොකක්ද?
මුලින්ම මා සූදානම් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි එකිනෙකාට කුමක් අමතන්නද කියා සොයා නොගන්නේ ඇයි ?
මට ඔයාට "මිස් ජූ" කියලා කතා කරන්න ඕන නෑ .
ඒක ඕනෑවට වඩා විධිමත් සහ මිත්‍රශීලී නැහැ.
මගේ ආදරණීය, ඉන්-ඒ.
ඉන්-අ.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට
ඔයාට ලස්සන නමක් තියෙනවා.
ජූ ඉන්-අ.
- හායි යාලුවනේ.
- හේයි.
- අපි බොමු.
- සුභ පැතුම්.
ජේ-යොල්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි කලින් ඔයාට ආරාධනා කළ වෙලාවේ ඔයා කවදාවත් අපිත් එක්ක එකතු වුණේ නැහැ .
මම දන්නවා මම ගොඩක් දුරස් වෙලා හිටියා කියලා.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
හේයි, මම හිතන්නේ ඔයා වේගය අඩු කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා බොනවා නේද?
ඔයාගේ සුළු සහෝදරයාව සම-උප සභාපති කළා කියලා ඔයා නාස්ති වෙනවාද ?
මම ඒ ගැන ප්‍රවෘත්තිවලින් කියෙව්වා.
ඔයාගේ තාත්තා නිකම්...
ඔහුට සම-උප සභාපතිවරයා කරනවා වෙනුවට දේවල් පිළිවෙලට කරන්න තිබුණා .
හරියට එයා ඔය දෙන්නව
රණ්ඩු කරන්න කූඩුවක දැම්මා වගේ.
අපි බොන්න ඉන්නකොට ඔයා ඕනවට වඩා කතා කරනවා .
- බොන්න.
- ඔව්.
ජේ-යොල් කලාතුරකින් අපිත් එක්ක බීමට එකතු වෙනවා.
- අපි බොමු.
- නාස්ති වෙනවා.
සීතලයි නේද?
නැත.
ඔයා ඒකට එච්චර කැමතිද?
ඔව්.
උදේට වැඩට යන්න මම ආසාවෙන් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
සැබෑවට?
මම රැකියාවට යන්න ආසයි.
ගෙදර ඉඳන් කම්මැලි වෙනවාට වඩා වැඩ කරන එක ගොඩක් විනෝදජනකයි .
පුදුමයක් නොවේ.
ඔයාගේ ඇස්වල පිස්සුවක් වගේ පෙනුමක් තිබුණා .
අපි වැඩ කරනවාට වඩා තවත් විනෝදජනක දේවල් එකට කරමු .
මේ සති අන්තයේ ඔබේ කාලසටහන හිස් කරන්න.
අපි ජෙජු දූපතට ගොඩක් දුර ගියා
, නමුත් වහාම ආපසු එන්න සිද්ධ වුණා.
මම සොක්චෝ වල පූල් විලා එකක් බුක් කළා.
අපි
මුහුදේ සෙල්ලම් කරන්න අපේ කාලය ගනිමු.
සහ නැවුම් වාතය ටිකක් ලබා ගන්න.
මේක රාත්‍රී ගමනක්ද?
ඒක... හොඳයි...
එක්දින ගමනකින්
අපට වැඩි කාලයක් ඉතිරි වෙන්නේ නැහැ.
මම එයට කැමතියි.
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
රැකියාවේදී මම ඔයාට කොච්චර කැමතිද කියලා මට හංගන්න බැරි වෙයි කියලා .
- මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
- මම ඒක බලන්න කැමතියි.
එය සැඟවීමට නොහැකි වීම.
ඒ වගේ හිනා වෙන්න එපා.
ඔයා හිනාවුනොත් මට හිනා නොවී ඉන්න බෑ,
එතකොට මගේ හැඟීම් පේනවා.
මේක බරපතල කාරණයක්.
ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි වෙයි.
පැහැදිලි වැඩියි, මගේ කකුල.
ඇය සම්බන්ධතාවයක සිටියදී පවා
ජූ ඉන්-ඒ
තවමත් රැකියාවේ ඇගේ පැරණි ස්වභාවයම විය.
ඉතින් ඔබේ නිගමනය කුමක්ද?
ඒකෙ මේ පිටුවෙවත් මේ පිටුවෙවත් කියලා නෑ .
කිසිම දෙයක් නැහැ.
මේ වාර්තාවේ කිසිම ප්‍රධාන කරුණක් නැහැ!
මේක පේනවද?
මෙම වාර්තාවේ ඔබට ප්‍රධාන කරුණක් පෙනෙනවාද ?
මෙය ඔබ ලිවීමට මුදල් ගෙවිය යුතු වාර්තාවක් මිස ලිවීමට මුදල් ගෙවිය යුතු නොවේ.
ඒක කඩදාසි නාස්තියක්.
මුළු දේම නැවත ලියන්න.
ඔයා හොඳින්ද, නෝ මහත්මයා?
මිස්ටර් නෑ.
ඔයා එයාගේ හිත රිද්දන්න මොනවා හරි කළාද ?
නැහැ, ඒ ඔහු
ඕනෑවට වඩා වැඩ කරන නිසා.
නෝ මහත්මයා, මම වගේ වෙන්න.
වැඩිපුර කතා කර අඩුවෙන් කරන්න.
විගණකවරයෙකු වැඩි වැඩියෙන් කරන තරමට,
ඔවුන්ට විගණනය කිරීම දුෂ්කර වේ.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් කරන තරමට,
විවේචනය කිරීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩි වේ.
ඒවා හරිම ප්‍රඥාවන්ත වචන.
වැඩි දෙයක් නොකරන කෙනෙකුට
සෑම මසකම වැඩිම අතිකාල දීමනා ලබා ගන්නේ කෙසේද ?
ඔයාලා හැමෝම ඒක නවත්තනවද?
මිස්. යූන්.
අපේ සමාජ ශාලාවල ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා විනිවිදක ඔබ අවසන් කළාද ?
ඔව්, මම ඔබට අවසාන අනුවාදය ඊමේල් කළා.
හොඳ වැඩක්.
ඔබ හැකි තරම් ඡායාරූප, වගු සහ සජීවිකරණ එකතු කළාද ?
මට විශ්වාසයි ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කළා කියලා.
ඔයාට හොඳයි.
අපි පසුව වාර්තාව
ජූ මහත්මිය වෙත ඉදිරිපත් කරන විට
ඔයාලා හැමෝම මාත් එක්ක එනවා.
ඔයත්, නෝ මහත්මයා.
මිස් ජූ ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඇයට ඕනෑවට වඩා බය වෙන්න එපා.
හරි හරී.
මට විශ්වාසයි ඇය හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ප්‍රශ්නය තමයි ඇය ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත වීම.
මිසිස් පාර්ක්?
- ඔව්?
- වීපී ජියොන් කවද්ද මෙහෙට එන්නේ?
අද එයාට සනීප නෑ.
ඒ වෙනුවට මම න්‍යාය පත්‍රය ඉදිරිපත් කරන්නම්.
හරි හරී.
අපිට හැමදාම බලාගෙන ඉන්න බෑ.
අපි එයා නැතුව පටන් ගමු.
මමත් VP කෙනෙක් කියලා අමතක කරන්න එපා .
ඔව්, මම හිතන්නේ
පටන් ගත්තොත් හොඳයි කියලා.
මිසිස් පාර්ක්, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- නමුත්...
- ලේකම්වරයෙක් වීම
ඔබට VP කෙනෙකුගේ ස්ථානයකට සහභාගී වීමට අයිතියක් ලබා නොදේ .
උප ජනාධිපති
ලේකම් පාර්ක් ඒ-ජියොන්ග්
- දෙයියනේ, වතුර...
- ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඒවා ගල් මාළුද? ඔයා ඒවා දැක්කද?
- ඔව්.
- රංචුවක් හිටියා.
- ඒක පුදුමයි.
- හරිම අපූරුයි.
- ඔයා දැක්කද?
- ඔව්.
- හරිද?
- ඔයා එහෙම කළාද?
- මම දැක්කා.
- ඒ මොකක්ද?
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් විය.
අද වතුර හරිම පැහැදිලියි.
- ඒක දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
- මම දන්නවා.
- ඔයා ආපහු ආවා.
- ඔව්.
ඔයා විනෝද වුනාද?
සියෝ-යොන් ඇඳේද?
ඔව්.
ඇගේ ඉංග්‍රීසි ළදරු පාසලේ 29 වන දින ඉවුම් පිහුම් පන්තියක් පවත්වනු ලැබේ .
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
- මට 29 වෙනිදා සමාජ ශාලාවේ රැස්වීමක් තියෙනවා.
- ආයෙත්?
ඇයි ඔයාට ඔච්චර වෙලාවට ස්කූබා කිමිදීමට යන්න වෙන්නේ ?
එක පාරක්වත් ඒක මගහැරගන්න බැරිද?
මම සියෝ-යොන් කථික තරඟයට තනියම ගියා .
ඔයා දන්නවද
ඔයා ඒක මගහැරගත්ත එක ගැන එයා කොච්චර දුක් වුනාද කියලා?
මම ඊළඟ එකට එන්නම්.
ඔයා ස්කූබා කිමිදීමට යන බව විශ්වාසද?
ඔයා වෙන මොකක් හරි කරන්නද හදන්නේ?
විගණන සාරාංශය
සමාජ ශාලා වංචනික ලෙස ලියාපදිංචි වූ අවස්ථා හතරක් අපට හමු විය.
අමතර සමාජ අරමුදල් එකතු කිරීම සඳහා නව බඳවා ගැනීම් හෝ තාවකාලික කාර්ය මණ්ඩලය .
සහ අවස්ථා හතකදී,
සමාජ ශාලා පරිපාලක සමාජ ශාලා අරමුදල් වංචා කළේය.
පුද්ගලික ලාභ ප්‍රයෝජන සඳහා කුලියට ගත් ඉඩකඩ හෝ ගෙවන උපදේශකයින් .
සමාජ ශාලා සාමාජිකයින්ට සිදු වූ අක්‍රමිකතා සිද්ධීන් අටක් අපට හමු විය.
මිතුරන් හෝ පවුලේ අය විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන කුලියට ගත් ව්‍යාපාර
.
අවස්ථා දෙකකදී,
සූදුව සෑදෙන ගැටළු ඇති විය.
අභ්‍යන්තර සමාජ ශාලා දැනට භාර දෙන්නේ
- වාර්ෂික ක්‍රියාකාරකම් වාර්තාවක් නේද?
- ඔව්, ඒක හරි.
වාර්තාවේ වැඩි විස්තර සහිතව සෑම කාර්තුවකටම එකක් ඉදිරිපත් කිරීමට ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න .
නිවේදනය කිරීමට HR ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
හරි, මම පණිවිඩය යවන්නම්.
අපිට සමාජ ශාලාවට අදාළ අගමැති නඩුවක් ද තිබෙනවා.
හේමු ඉන්ටර්නැෂනල් හි මින් තේ-වූගේ බිරිඳ අප හා සම්බන්ධ විය.
ඇගේ සැමියා ස්කූබා කිමිදුම් සමාජයේ ඕනෑවට වඩා ක්‍රියාශීලීයි .
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාකාරකම් සෞඛ්‍ය සම්පන්නදැයි ඇයට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැත .
ගියර් එක නිසා කියන්න අමාරුයි
, නමුත් දකුණු පැත්තේ ඉන්නේ මිස්ටර් මින්.
දකුණු පස සිටින පුද්ගලයා
ඔහුගේ අනියම් සහකරු බවට සැක කෙරේ.
විශේෂයෙන් මෙම පුද්ගලයාගේ ඡායාරූප රාශියක් බිරිඳට හමු විය .
ඔවුන් විනෝදාංශයක් පමණක් භුක්ති විඳිනවා නොවේද?
ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ පෙනුනා.
මින් මහතා වතුරට අකමැති
බවත්, පිහිනුවේවත් නැති බවත් කියැවේ.
ඔහු දැන් සෑම සතියකම පාහේ ස්කූබා කිමිදීමට යයි .
ඔහු
රැකියාවෙන් නිවාඩු අරගෙන පවා යන බව ප්‍රසිද්ධයි.
ඒ වගේම ගෙදරදී
එයා නිතරම කියනවා එයාට මහන්සියි කියලා.
ඔහ්, එයාට උදේ පාන්දර
හරි රෑ මැද හරි කෝල් එනවා.
සහ පිටතට යාමට උඩ පනිනවා.
සමාගම් සමාජ ශාලා කටයුතු පෝෂණය කරන බවට බොහෝ දෙනෙක් පැමිණිලි කරති.
සහ සමාගම
වියදම් පියවා ගැනීමෙන් එය දිරිමත් කරන බවත්.
අපි මෙය උදාහරණයක් ලෙස ගෙන මෙම සිදුවීම දෙස නොබලන්නේ ඇයි ?
ඔවුන් එය ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් අපට ඇති දෙයින් අපට කොතැනකටවත් යා නොහැක .
අපි සමාජ ශාලාවක විනෝද චාරිකාවකට සහභාගි වෙලා
බලමු ඇත්තටම දේවල් කොහොමද කියලා.
මිස්ටර් නෑ.
ඔයා ස්කූබා කිමිදෙන්න දන්නවද?
මම එක පාරක් ගමනකදී පාඩම් කිහිපයක් ඉගෙන ගත්තා .
ඔයා මිස්ටර් මින්ස් ක්ලබ් එකට යන්න ඕනේ.
- මේ සති අන්තයේ.
- මොකක්ද?
මේ සති අන්තයේ
මට වැදගත් හමුවීමක් තියෙනවා.
ඔබත්?
වෙන කාට හරි ස්කූබා-ඩයිව් කරන්න පුළුවන්ද?
වතුරට දිගින් දිගට නිරාවරණය වීමෙන්
මට කැක්කුමක් ඇති වෙනවා.
- මුහුද...
- ඒක නරකයි.
මම පොඩි කාලේ ගඟක ගිලිලා මැරෙන්න ආසන්නයි , ඒ කම්පනය...
- මට දිය යට සමාන කරන්න බෑ.
- මට කළමනාකරණය කරන්න බෑ.
මම සති අන්තයේ වැඩ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
එය දුර්ලභ රෝගයකට මග පාදයි.
අහෝ හිතවත...
එහෙනම් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මම ස්කූබා කිමිදීමට කැමතියි.
- මම යන්නම්.
- මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් සැලසුම් කරලා නැද්ද?
මේ සති අන්තයට?
මේ සති අන්තයේ මට විශේෂ සැලසුම් නැහැ .
මේ සති අන්තයේ ඔබේ කාලසටහන හිස් කරන්න.
මම සොක්චෝ වල පූල් විලා එකක් වෙන් කළා.
මම හිතුවේ මට සැලසුම් නැහැ කියලා.
එහෙනම් ඔයාට සැලසුම් තියෙනවා.
ඔයාට කොහොමද?
අපිට එකට ගමන් කරන්න ලැබීම ගැන ඔයා සතුටු නැද්ද ?
අපි කරන්න සැලසුම් කළ දේ හරියටම කරනවා .
අපි මුහුද දකිනවා
, නැවුම් වාතය ටිකක් ලබා ගන්නවා.
- ඒ වගේම, අපිත් වැඩට යමු.
- හොඳයි.
අපි එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකුට පහර දුන්නා
පිහිනීමට ගොස්
මාළු ටිකක් දැකීමෙන්.
ඔයා කිව්වා ඔයා
ආලය කරන්න පටන් ගත්තම ආසාවෙන් ඉන්නවා කියලා.
නමුත් ඔබ කළේ
මාව උද්‍යෝගයෙන් වැඩ කිරීමට සැලැස්වීම පමණයි.
ඔයාගේ ආශාවෙන් මම දැවී අළු වෙයි කියලා මම හිතුවා .
ඒ අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණු නිසා.
ගිය සතියේ ගමන නිසා.
ඒ වගේම, රැකියා ස්ථානයේ කිසිවෙකු
කිසිවක් දකිනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
මම පෝකර් මුහුණක් තියෙන රංගනයක් කළා.
ඔයා ඒ වැඩේට කොච්චර පැටලුණාද
කියනවා නම් අපේ සති අන්ත සැලැස්ම ඔයාට අමතක වුණා.
ඒ මම සති අන්ත සැලසුම් හදාගෙන ගොඩක් කල් නිසා .
ඊට අමතරව, මේක වැඩක්.
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතයෙන් රැකියාව වෙන් කිරීමට මම ඉතා දක්ෂයි .
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මට තේරෙනවා මිස් ජූ.
අපි මේ යන්නේ ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට,
විනෝද චාරිකාවකට නෙවෙයි.
මම ඒ අනුව, සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන්ව සහ නිල වශයෙන් කටයුතු කිරීමට වග බලා ගන්නෙමි .
කි-ජුන්, ඔයා ඇත්තටම තරහද?
ඔව්.
මෝඩයා. තෝ ට්විටර්.
ඔබේ පළමු දිනය ඔබ අමතක කරන්නේ කෙසේද?
- අල්ලගන්න, ඉන්-ඒ!
- එපා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
මට හොඳ බැණ වැදීමක් ලැබිය යුතුයි.
- මෝඩයා. තෝ ගොන්. තෝ මෝඩයා.
- නෑ, නවත්තපන්. එහෙම කරන්න එපා.
මම විහිළුවක් කළේ, හරිද?
මට නම් කොහෙත්ම තරහක් නෑ. මම විහිළුවක් කළේ.
- ඔයා ඇත්තටම තරහයි වගේ.
- මම තරහ නෑ.
මම මුමුණන්නේවත් නැහැ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
එහෙම වෙන්න එපා.
යහපත්කම...
අද අපිත් එක්ක එකතු වෙන අලුත් සාමාජිකයන් ඉන්නවා.
ඒ
ප්‍රධාන කාර්යාලයේ විගණන ප්‍රධානී ජූ ඉන්-ආ මහත්මියයි.
සහ සහකාර කළමනාකරු නෝ කි-ජුන්.
- ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
- අත්පොළසන්.
ඔබ දෙදෙනාම විගණන කණ්ඩායමේ අයයි.
ඒ නිසා මට ටිකක් බය හිතෙනවා.
අපි අපේ අරමුදල් නිසි ලෙස භාවිතා කරනවා
, අපි කිසිම වරදක් කරන්නේ නැහැ නේද?
- ඔබ සියලු දෙනාම එකඟද?
- ඔව්.
සමාජ ශාලාවේ සභාපතිතුමනි, එහෙම කිව්වම ඔයා වැරදිකාරයෙක් වගේ පේනවා කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ?
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
අද අපිට පොඩි කණ්ඩායමක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා අපි එකට එළියට යමු.
ඔබේ උපකරණ හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න.
- හරි.
ඒකට යන්න.
හේයි.
පරිස්සමෙන්.
මෙහි මෙම කපාටය පරීක්ෂා කළ යුතුය.
අපි දුවන්නේ බඩී පද්ධතියක් මත.
මේ අප සමඟ ඔබේ පළමු කිමිදීමයි.
ඒ නිසා ඔබ
වඩාත් පළපුරුදු කෙනෙකු සමඟ හවුල් විය යුතුයි.
එහෙනම් මම මිස්ටර් මින් එක්ක හවුල් වෙන්නම්.
ඔහු ඇයට උදව් කරන ආකාරය
විශ්වාසදායක සහ සැනසිලිදායක බව පෙනේ.
එහෙනම් මිස්ටර් මින්, ඔයා එයා එක්ක එළියට යන්න.
- හරි.
- මිස් ජූ, ඔයාගේ සහකරු...
මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා.
මිස්ටර් මින් සහ මිස් හා ගොඩක් සමීපයි වගේ.
ඔව්, ඔවුන් කරනවා.
මිස් හා, ඔයා කලබල වෙලාද
එයාගේ පෙම්වතා වෙන්න ඇති කියලා?
කුමක් ද?
ඔයාට එයාගෙන් ඇස් අහකට ගන්න බැරි වුණා වගේ .
වැඩ අතින් ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මගේ ඇස් ඇය දෙස යොමු වුණේ නැහැ.
ඒ සියල්ල රැකියාවට සම්බන්ධයි.
මට අවශ්‍ය වුණේ ඡායාරූපවල සිටින අනෙක් පුද්ගලයා ඇයද කියලා තහවුරු කරගන්න විතරයි .
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
පුද්ගලික වශයෙන්.
දෙයියනේ...
කිමිදීමට සූදානම් වන්න.
ඔබේ උපකරණ ලබා ගන්න.
- හරි.
ඒක අනිවාර්යෙන්ම බලන්න.
- හරි, පරීක්ෂා කළා.
- හොඳයි.
- ඔක්කොම ඉවරයි.
- නියමයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක නම් භීතිකා ප්‍රහාරයක් වගේ.
ඔයාට ක්ලාස්ට්‍රෝෆෝබියා එහෙමත් නැත්නම් එහෙම දෙයක් තියෙනවද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා උපදේශකට කිව්වද?
ඔබ අනෙක් අයගේ
ආරක්ෂාව සඳහා ඔවුන්වද දැනුවත් කළ යුතුය.
ඒක එච්චර බරපතල නෑ නේද?
අනිත් අය මේ ගැන දැනගත්තොත් ඔයාට කිමිදෙන්න බැරි වෙයි කියලා ඔයා බයද ?
ඔයා ඒ තරම් කිමිදෙන්න ආසද?
අලුතින් එකතු වුණු කෙනෙක් ගැන ඔයා ඕනෑවට වඩා කියනවා .
මට මගේ ව්‍යාපාරය බලාගන්න පුළුවන්.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ආහ්, එන්න.
ඒක නියම කිමිදීමක්.
කාන්තාවක් නිතරම දකින්න පුළුවන් වෙන්න ඔහු බය නැතුව කිමිදෙනවා ?
එයාට එච්චර කැමති නම් එයාට පුළුවන්.
එය ඔවුන්ට එකට කාලය ගත කිරීමට හොඳ නිදහසට කරුණක් බවට පත් කරයි .
හා මහත්මිය ප්‍රවීණ කිමිදුම්කාරියක්.
මේ කතාව වඩාත් අර්ථවත් කරයි.
මිස්ටර් මින් මුලින්ම මිස් හාට පෙම් බැන්දා.
ඇගේ විනෝදාංශය කුමක්දැයි සොයා ගෙන,
සමාජයට බැඳුණා.
දෙයියනේ, ඒක ඇත්ත නම්
ඔහු
අනියම් සම්බන්ධයක් වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පරදුවට තබයි.
මට මේ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබ සමඟ එක්වීමට මම කැමතියි.
නමුත් මට මගේ පැරණි සගයෙකුගේ පියාගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගී වීමට නැවත යා යුතුයි .
අද මට හොඳ කාලයක් ලැබුණා.
ඊළඟ කිමිදීමෙන් හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්.
- ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
- බායි.
- හොඳින් නිදාගන්න.
අපි රෑ කෑමට කන්නේ මොනවාද?
අපි මාළු එක්ක පීනලා ගොඩක් විනෝද වුණා .
අපි අමු මාළු කන්නේ නැහැ නේද?
ටෝස්ට් එකක් කොහොමද?
- හොඳ කිමිදීමක්!
- චියර්ස්.
ඔවුන් මිතුරන් වූයේ සුළු මොහොතකට පෙරය.
ආයුබෝවන්, පුංචි මාළුවෝ.
මිස් ජූ හරිම විහිළුකාරයි.
ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මේ අපි දැක්ක මාළු නෙවෙයි,
ඒ නිසා දුක් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මෙතන තියෙන ssamjang එක තමයි හොඳම.
ඔන්න අපි පටන් ගත්තා. අරින්න.
ඒක හොඳයිද?
නෝ මහත්මයා, ඔයත්. අරින්න.
- මොකක්ද?
- ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ඔබේ මුඛය පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
ඒක පුදුම රසයි.
හා මහත්මිය, ඔබේ ආවරණ හොඳමයි.
කවුද ඔයාට වට්ටෝරුව ඉගැන්නුවේ?
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔහු
සියදිවි නසා ගැනීමට තරම් මත්පැන් පානය කළේය.
ඔයා ඊට පස්සේ නම්
භයානක දෙයක් සිදුවෙන්න තිබුණා.
ඒක වෙන්නේ නෑ.
අපිට ආපහු යන්න බෑ
ඉස්සර දේවල් තිබුණු විදියටම.
මම කියන්න හදන්නේ
මම කවදාවත් ඔයා ළඟට ආපහු යන්නේ නැහැ,
ජේ-යොල්.
අපගේ ගැඹුරු ශෝකය
උන්වහන්සේට නිවන් සුව ලැබේවා
එහෙනම් ඔයාලා
ලී මහත්තයාගේ බඳවා ගැනීමේ සම වයසේ යාළුවෝද?
ඔහු එකම කණ්ඩායමේ කිහිප දෙනාගෙන් කෙනෙක් .
හරි. ඔයා වැඩ කරනකොට ඒක තේරෙනවා
ඔබේ බඳවා ගැනීමේ සම වයසේ මිතුරා
ඔබට මිතුරෙකුට ඇති සමීපතමයා වේ.
මගේ සියලුම සම වයසේ මිතුරන් කලින් විශ්‍රාම ගියා
- සහ මෑතකදී, එකක්...
- මිස්ටර් හැන්.
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
- හායි, වාඩි වෙන්න.
- හෙලෝ.
- මූ මහත්මයා, මම ඔහුව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ හේමු
ජාත්‍යන්තර ගෝලීය ව්‍යාපාර කණ්ඩායමේ යූන් සං-හෝ.
මේ විගණන කණ්ඩායමේ නායක
මූ ක්වාන්ග්-ඉල්.
- ඒක සතුටක්.
- මෙතනත් එහෙමයි.
මට අද ඔයාගේ කණ්ඩායමේ තව දෙන්නෙක් මුණගැහුණා .
මම දැන් ස්කූබා කිමිදුම් සමාජයෙන් ආවා විතරයි.
සහ ඔබේ හිස මිස් ජූ
සහ මිස්ටර් නෝ එතන හිටියා.
- ඔහ්, මට පේනවා.
- ඔව්.
- මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්.
- නෑ, මම මෙහෙට ආවා.
- මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම් ඒ වෙනුවට.
- මොනතරම් දුකක්ද.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔයා මෙහෙට වාහන එලෙව්වේ නැද්ද?
- ඔයා දැන් ගමනකින් ආවද?
- මට හැම වෙලාවෙම රියදුරෙක් කුලියට ගන්න පුළුවන්.
- ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගෞරවයක්.
- මෙතනත් එහෙමයි.
මිස් හා මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය මිස්ටර් මින් ළඟින්ම හිටියා.
නමුත් පසුව
ඇයත් ඔබ ගැන උනන්දුවක් දක්වන බවක් පෙනුණා.
හොඳයි, මම සාමාන්‍යයෙන් හැමෝගෙම අවධානයට ලක්වන කේන්ද්‍රස්ථානයයි .
ඇය සියලුම පිරිමින්ගේ අවධානය ලබා ගැනීමට කැමති වර්ගයක්ද ?
හැමෝම පිරිමි නෙවෙයි, මම විතරයි.
ඒ මම නෝ කි-ජුන් නිසා.
ඒ මින් සහ හා.
එයා එයාගේ උපකරණ
එයාගේ කාර් එකට පටවනවා නේද?
එයාලට මොකක් හරි වෙලා.
ඉන්න.
ඔහු උපකරණත් අරගෙන යනවද?
ඔව්.
මිස්ටර් මින්ට කාගෙන් හරි කෝල් එකක් ආවා වගේ .
මිස් හා කොහෙද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඉක්මනින් කාර් සිකෙනවා
, පිටිපස්සේ ඉඳගන්න බෑ.
ඒ වගේම, එතන තමයි සාමාන්‍යයෙන්
ලොක්කා වාඩි වෙන තැන, හරිද?
ඔයා තමයි ලොක්කා.
මම ඒක අගය කරනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්...
නෝ මහත්මයා, ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
- මොකක්ද?
- ඔයා ළඟපාතද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔබට වැඩි වේලාවක් අතුරු මාර්ගයක ගමන් කිරීමට සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
මම දන්නේ නැහැ. ඒක හොඳයි.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔබේ සෘජු ප්‍රධානියා සමඟ සමාජයකට සම්බන්ධ වීමට ඔබ අකමැතිද ?
අනේ දෙවියනේ. මට හැම වචනයක්ම ඇහෙනවා.
මගේ නරකයි.
අපේ ආදරණීය මිස්ටර් මින්ට අමාරු කාලයක් තියෙනවා.
මොකද ඔහුගේ උසස් නිලධාරි මිස්ටර් යූන්
එකම සමාජයේ ඉන්නවා.
ඔයයි මිස්ටර් මින්යි ඇත්තටම ගොඩක් සමීප වෙන්න ඇති.
ඔයා අද ගොඩක් කලින් කතා කළා.
දැන් ඔයා එයාට
"අපේ ආදරණීය මිස්ටර් මින්" කියලා කතා කළා.
අනේ මන්දා.
ඔයාට වැරදි අදහසක් ඇවිත් තියෙන්නේ.
මිස්ටර් මින් විවාහකයි, එයාට දරුවෙක් ඉන්නවා.
අපි දෙවෙනි ඥාති සහෝදරයෝ.
අපි එකම සමාජයට සම්බන්ධ වීම තනිකරම අහම්බයක් .
එහෙනම් ඔබ සහ මිස්ටර් මින්
නෑදෑයෝ විතරද?
ඔව්, ඒකයි මම
මගේ උපකරණ එයාගේ ට්‍රන්කි එකට දැම්මේ.
ඉන්න, මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔයාට ඒ අදහස කොහෙන්ද ආවේ?
හේයි, ඔයා
ව්‍යායාම කරනවා ඇති මිස්ටර් නෝ.
අනේ මන්දා, ඒක නම් හරිම විහිළුවක්.
මට ඔය දෙන්න ගැන වැරදි අදහසක් තියෙනවා වගේ .
දේවල් පෙනෙන ආකාරය හරිම විහිළු සහගතයි.
යහපත්කම...
ඉතින් අවසානයේ, ඒ අලුත් බඳවා ගැනීම
HR වැටලීම සහ විශාල කලබලයක් ඇති කිරීම,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස
මිස්ටර් ලීව තවත් ශාඛාවකට පන්නා දැමීම .
මේ දවස්වල
මිනිස්සු හැමදේටම කියන්නේ ගෑස්ලයිටින් කියලා.
අපිට තවදුරටත් කතා කරන්නවත් බෑ.
මේ ළමයි
හැමදේකින්ම ඉගෙන ගත්තේ නරකම දේවල් විතරයි.
මට විශ්වාසයි තත්වයක් තිබුණා කියලා...
තත්වය කුමක් වුවත් කමක් නැත .
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා එළියට දාන්න කොච්චර නිර්භීතද සමහර ආධුනිකයින්ට ?
මෙය සිදු විය හැක්කේ කෙසේද?
මූ මහත්තයා, මේක හමුදාවේ උනා නම්
ඒක
අංශ අණදෙන නිලධාරියා එක්ක පෞද්ගලික ආරවුලක් වගේ වෙයි. ජීස්.
හොඳයි, කාර්යාලය
හමුදාව වගේ නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, ඒවා වෙනස්ද?
ඒ දෙකම සංවිධාන,
ඒ වගේම තරාතිරම්වල අය ඉන්නවා.
එසේ නම්, අපි
නිසි විනයක් ද ස්ථාපිත කළ යුතුය.
ඒක තමයි මම කියන්න හදන්නේ.
ඔයාව ගෝලීය කණ්ඩායම කියලා හඳුන්වන නිසා මම හිතුවා ඔයා වඩාත් විවෘත මනසක් ඇති කෙනෙක් වෙයි කියලා.
නමුත් ඔබ කොරියානු විගණන කණ්ඩායමකටත් වඩා පැරණි තාලයේ කෙනෙක් .
හොඳයි, පරණ තාලේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන විට,
අපි නිතිපතා සෝජු බොන්නේවත් නැහැ.
අපිට ලැබෙන්නේ රතු කැප්සියුල විතරයි,
ඒ කියන්නේ වැඩි ඇල්කොහොල් අන්තර්ගතයක් තියෙන ඒවා.
දෙයියනේ, වෙලාව බලන්න.
- කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න. හරිද?
- ඔයා යනවද?
ඔව්, මම
මිස්ටර් ලීට සමු දීලා යන්නම්.
- එහෙනම් කන්න.
- ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
- අද අපේ සමාජ ශාලාවේදී...
මම ඔයාට
ස්කූබා කිමිදීම ඉගෙන ගන්න කිව්වා නේද?
මම
ප්‍රසිද්ධ විගණන ප්‍රධානියා සමඟ දැන හඳුනා ගත්තා.
ජූ ඉන්-අ, හැමෝම මුණගැහුණා.
මම ඉක්මනින්ම ඇයව ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්.
මූ මහත්තයා එච්චර සම්පත්දායක නෑ.
ඔහු විධායක නිලධාරියෙකු වීමට කිසිසේත්ම ඉඩක් නැත .
නමුත් ඔහු හොඳ මිනිසෙක්.
මගේ යාළුවා, හොඳ මිනිහෙක් විදියට ජීවත් වෙලා වැඩක් නෑ .
කොහොම හරි, තත්පරයක්.
හේයි, ඔයා ආවද?
ඔව්, හරි. කාර් එකට එන්න. හරි.
- සමාවෙන්න, මගේ රියදුරු මෙහෙ ඉන්නවා.
- හරි. බායි.
ඔව්. පැය ගණන් මිනිස්සු එයාට නරක විදිහට කතා කරන එක හරිම භයානකයි .
ඉන්න. ඒ...
ඒ
ස්කූබා කිමිදුම් සමාජයේ මිස්ටර් මින්.
ඔහු යමෙකු එනතුරු බලා සිටිනවාද?
කුමක් ද?
යූන් මහතා ඇමතූ රියදුරු සේවය
ඇත්තටම මිස්ටර් මින් ද?
කුලියට ගැනීමක් නොවේද?
දෙයියනේ, ඒ මිනිහා.
දැක්කද? එයා ඒ මිනිස්සුන්ට නරක විදිහට කතා කරපු වෙලාවෙම මම ඒක දැනගත්තා .
මොනතරම් භයානක මිනිහෙක්ද.
නෝ මහත්මයා, මේ මම.
මම කතා කරන්නේ
ග්ලෝබල් ටීම් එකේ මිස්ටර් යූන් ගැන.
ඔහු භයානක මිනිහෙක්.
යූන් මහතා.
- මිස්ටර් යූන්.
- මචං.
මට බොන්න ඕනාවට වඩා තිබුණා.
එක මොහොතක්.
ගෝෂ්.
- මට තේරුණා.
- ඔව්, සර්.
- සහ යතුර. තත්පරයක්.
- හරි.
ඔබට මෙම හැන්ගෝවර් ප්‍රතිකාරය තිබිය යුතුයි.
මචන්, ඒ මගේ ස්වදේශීය කථිකයා.
ඔයා හරියටම හරි.
- ස්වදේශීය කථිකයා.
- ඔව්, සර්.
අවසානය දක්වාම මම ඔබට පිටුපා සිටිමි.
ඒ නිසා මාව විශ්වාස කරලා මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා දන්නවද ඔෆිස් එකේ ඔයාව බලාගන්නේ මම විතරයි කියලා , හරිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඔබට සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා.
- මට දෙන්න. යන්න.
- ඔව්, සර්.
යූන් මහතා.
හොඳයි...
ලබන සෙනසුරාදා කිමිදුම් කාලසටහන ගැන .
කුමක් ද?
- ඔයාට එන්න බැරිද?
- හොඳයි, ඒ මගේ දරුවා.
- ළදරු පාසලේ පන්තියක් තියෙනවා...
- හේයි.
එහෙනම් මම කාත් එක්කද එකතු වෙන්නේ?
ඒ පන්ක් එක්ක, ඒ සමාජ ශාලාවේ සභාපති එක්ක හවුල් වෙන එක ගැන මට ඇත්තටම කේන්ති ගියා .
මට ඕන තැනකට යන එක එයා නවත්තයි.
මම යමක් අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරන සෑම විටම සීනුව නාද කරන්න .
ඉතින්? සෑම සතියකම මා සමඟ කිමිදීමට යාම අධික බරක්ද ?
මම ඔයාට බල කරනවද?
නෑ, මිස්ටර් යූන්. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔබට ස්තූතියි,
මට අපූරු විනෝදාංශයක් භුක්ති විඳීමට ලැබෙනවා.
ඔව්, පැටියෝ.
ඉතින් මගේ අඩිපාරේ යන්න, හරිද?
මේ පාර ඔයා කළමනාකරු තනතුරට උසස් වෙන්න ඕනේ
නේද?
ඔයාගෙ බඳවා ගැනීමේ සම වයසේ අයගෙන් අන්තිමයා ඔයා .
ඔව්, ඔබ හරි.
මම තවත් උත්සාහ කරන්නම්.
නිකන් මහන්සි වෙන්න එපා, පන්ක්.
ඒක හොඳට කරන්න.
ඔව් සර්. මම ඒක හොඳින් කරන්නම්.
හොඳයි, ස්වදේශීය කථිකයා.
- දැන් යන්න.
- ඔව්. සුභ රාත්‍රියක් සර්.
ඔව්.
මින් මහතා.
යූන් මහතා ඔබට
"ස්වදේශීය කථිකයා" යැයි කතා කරනවා මට ඇසුණා.
ඔහු එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ කණ්ඩායමේ
මා හැර අන් සියල්ලන්ම විදේශගත වී ඇත.
ඉතින් එයාලා කියනවා
මම කොරියානු භාෂාව කතා කරන කෙනා කියලා.
ඒ වගේම මට ස්වදේශීය කථිකයා යන අන්වර්ථ නාමය තැබුවා.
ඒක ලස්සන අන්වර්ථ නාමයක් වගේ නෙවෙයි .
මිස්ටර් මින්, අපි ඒ සියල්ල දැක්කා.
අපි දැක්කා ඔයා
මිස්ටර් යූන්ගෙ රියදුරු විදිහට වැඩ කරනවා.
ඔයා ස්කූබා කිමිදීමට කැමති නැහැ.
එහෙත් ඔබ
ඔහුට සේවය කිරීම සඳහා එය දිගටම කරගෙන යයි.
ඒක කාර්යාල දේශපාලනය විතරයි.
හැමෝම මේක කරනවා.
නෑ, මිස්ටර් මින්.
එය
සේවා ස්ථානයේ හිරිහැරයක් ලෙස සැලකේ.
ඇය හරි.
අවංකව කතා කිරීමට ඔබ මෙම අවස්ථාව භාවිතා කළ යුතුය .
- ඔයාගේ බිරිඳටත්.
- මගේ බිරිඳටත්?
නැහැ, ඒක මට කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔයාගේ බිරිඳ මේක වැරදි විදිහට අරගෙන
ඔයාට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා හිතනවා.
මම
වැරදි වැටහීමත් එක්ක ජීවත් වෙන්න කැමතියි.
සමාවෙන්න?
මගේ බිරිඳ දැනගන්නවට මම කැමති නැහැ.
මට රැකියාවේදී සලකන්නේ මෙහෙමද කියලා .
හරි...
මම හිතන්නේ නැහැ
මෙය අපට ලිස්සා යාමට ඉඩ දිය හැකි කාරණයකි.
මෙය හුදෙක් බල ගතිකයක් නොවේ.
ඒක ගෑස් ලයිට් කිරීමක්.
එයාගේ පවුලේ අය දැනගන්නවට එයා අකමැති ඇයි කියලත් මට තේරෙනවා .
අපි ඒක තහවුරු කළා කියලා එයාගේ බිරිඳට කියමු.
ඔහුට අනියම් සම්බන්ධයක් නැහැ.
හරි හරී.
ඒ වගේම, ඒක මිස්ටර් මින් වගේ පේනවා
හැකි ඉක්මනින් මිස්ටර් යූන් ගෙන් වෙන් විය යුතුයි .
මම ක්‍රමයක් හිතන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මේක ඔහුට පෞද්ගලිකව හැසිරවිය හැකි දෙයක් නෙවෙයි .
සමාගමට කළ හැකි දෙයක් තිබිය යුතුය .
Vදැන් අපි ගෙදර.
අද සිතීම නවත්වන්න කාලයයි.
ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
උදේ පාන්දර කිමිදීමෙන් පසු ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුය .
මිස්ටර් නෑ.
ඔයාට රැම්යෝන් වල ඉන්න ඕනද?
ඒ විනාඩි තුනයි.
දැන්, විවේකයක් අරගෙන
ramyeon ටිකක් බොන්න.
හේයි, ඉන්න.
"රැමියෝන් සඳහා රැඳී සිටීමට ඔබට අවශ්‍යද?" යන වාක්‍ය ඛණ්ඩය කවදා සිටද ?
"ඇයි ඔයා රෑම්යෝන් කාලා රෑ පුරාම වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?" කියන අදහස ආවා.
දැන් ටික කාලෙකට කලින් තේරුම වෙනස් වෙලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
දැන්, කන්න.
මේක ඇත්තටම තම්බලාවත් නෑ.
ඒක කෝප්ප ramyeon.
කිම්චි හෝ අච්චාරු දැමූ රාබු නැතුවද?
හේයි, ඔයා කෙටි කාලයක් ඇතුළත හොඳ ඒවා තෝරගත්තා .
නමුත් මෙම අර්ථ දැක්වීම
ටිකක් වියුක්තයි.
ඔබ
මෙහි සැබෑ අදාළ නීති සඳහන් කළ යුතුය.
මෙම උදාහරණ වාචිකව ඉදිරිපත් කිරීම වඩාත් ඵලදායී වනු ඇත .
ඔබට රූප එකතු
කර එය වඩාත් දෘශ්‍යමාන කළ හැකිද?
මට රාමියොන් කන්න ටිකක් වෙලාවක් දෙන්න.
මේ උදාහරණය ඕනෑවට වඩා වැඩියි නේද?
ඊට වඩා විශ්වීය දෙයක් තිබේද?
- මොකක්ද? මොන එකද?
- මේ එක.
රැකියා ස්ථානයේ හිරිහැර
සෑම විටම නිහඬව ආරම්භ වේ.
එය ආරම්භ වන්නේ සුබ උදෑසනක්
සහ බැල්ම හුවමාරුවකින්.
එවිට ඔබ ක්‍රමයෙන්
කණ්ඩායමෙන් බැහැර කරනු ලැබේ
නැතහොත් අසාධාරණ ලෙස අතිකාල කිරීමට බල කෙරෙනු ඇත .
සමහර විට අපරාධකරු පවසන්නේ
"ඔයාට ඒක හැසිරවිය හැකියි" කියායි.
නමුත් තවත් විටෙක, ඔවුන් මෙසේ කියයි,
"ඇයි ඔයා දේවල් ඔයාගේ විදියට කරන්නේ?"
"වැඩ කිරීම විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?"
ඇත්තටම බය හිතෙන දේ මේකයි.
මෙම අවස්ථා දිගටම පවතින විට
වින්දිතයා
තමන්ටම දොස් පැවරීමට පටන් ගනී.
"මම අමුතු එකෙක්ද?"
"මම ඕනෑවට වඩා සංවේදීද?"
"මිනිස්සු මට වෛර කරනවද?"
වින්දිතයාගේ මනෝවිද්‍යාත්මක වෙනස්කම්
මෙවැනි කාංසාවක් නිසා වින්දිතයා
එවැනි විකාර ඉල්ලීම් පිළිගැනීමට සලස්වයි.
සියලුදෙනටාම.
විකාර පුද්ගලයා
සැමවිටම අපරාධකරු වේ.
ඔබ ගැන සැක නොකරන්න හෝ පසුබට නොවන්න.
එසේම, සඟවන්න එපා, නමුත් එය වාර්තා කරන්න.
සමාගම
ආරක්ෂා කිරීමට සහ ආරක්ෂා කිරීමට බැඳී සිටී
එහි සේවා ස්ථානයේ වටිනා මානව සම්පත් .
ඔයාට තේරෙණව ද?
- ඔව්.
සමාවෙන්න, නෝ මහත්මයා.
- හෙලෝ, මිස්ටර් මින්.
- හෙලෝ.
ඇත්තටම, මට විදේශිකයෙකු ලෙස ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යාමට අවස්ථාව ලැබුණා .
සුභ පැතුම්.
මට ආරංචි වුනා ඒ අවස්ථාව
මුලින් ඔයාට තමයි දුන්නේ කියලා.
මම නිසා ඔයාට පස්සට අඩියක් තියන්න සිද්ධ වුණේ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
ඒක
මට කෙනෙකුට අතහරින්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා යන්නේ ඔයා
ඒ රස්සාවට ඕනවටත් වඩා සුදුසුකම් තියෙන නිසා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම, යූන් මහතා විනයගරුක වූ බව මම දුටුවෙමි .
- මම නිසාද?
- ඔහ්, නෑ.
අපි ඔහුගේ සිද්ධියක් තහවුරු කළා.
ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් අතරතුර කිමිදීම සඳහා ඔහුගේ සේවා ස්ථානයෙන් පිටව යාම.
ඒකයි එයාට විනයගරුකභාවය ලැබුණේ.
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට තේරෙනවා. ඒක හරිද?
ඔබ විදේශයක සේවය කරන අතරතුර විනෝද වන්න.
ඔබ එහි ගොස්
ප්‍රබෝධමත් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම කරන්නම්.
මගේ බිරිඳ සතුටුයි.
මට හොඳ කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන්.
තවද
ඔය දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා.
- සමාවෙන්න?
- හොඳයි...
ඔබ වතුර යට සිටින විට ඔබට බොහෝ දේ දැකිය හැකිය .
ඔයා මාත් එක්ක කිමිදෙමින් සිටියදී පවා
ඔබේ අවධානය සහ මනස
ඔක්කොම එතන මිස් ජූ ගැන.
ඔයා මගේ රහස තියාගත්තා.
ඒ නිසා මම ඔයාගේ එකත් තියාගන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
කදිම පහරක්!
- ඔයා එළියට ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න ලෑස්තියි.
- ස්තූතියි සර්.
ඔයාගේ පාඩම් නිසා මට ඊටත් වඩා හොඳට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා .
ඔව්, හරි.
මම හේමු ෆාමසියුටිකල් එකේ නඩුව බැලුවා .
භාරදීමේදී මට කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ .
ඇත්තටම? ඒ තරම් විගණන තිබුණත්
ලියකියවිලි කිසිවක් ඉතිරි වී නැද්ද?
ඔව්. කොහොම හරි,
ඔයා වැඩිපුර සැලකිලිමත්ද?
මොකද උප ජනාධිපති ජියොන් ජේ-යොල්
කලින් එහි ජනාධිපති වෙලා හිටියා?
මම දන්නේ නැහැ.
හොඳ පහරක්!
ඒක කෙලින්ම පහරට යනවා!
ඔයා ඒක ගත්තේ හරියටම ඒ සිදුර ළඟ.
ගෝෂ්.
මචං, මම කලිනුත් කිව්වා
මම ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරන්න ආවා කියලා.
ඒයි මොකක් ද?
ඇත්තටම?
මගේ නෑනා ආපහු ආවද?
ඒක ටික කාලයක් ගත වෙලා තියෙන නිසාද?
ඔයා නිදාගන්නකොට ටිකක් ලස්සනයි .
මට ආරංචි වුනා ඔයා අසනීප වෙලා කියලා.
උග්‍ර මත්පැන් විෂ වීම?
ඔයා මට මගේ ඇබ්බැහියට ප්‍රතිකාර ගන්න කිව්වෙ නැද්ද ?
මේක නම් පට්ටම විහිළුවක්.
ඔබ ආපසු ආවේ කවදාද?
තාත්තා මාව අමාරුවේ දැම්මා.
මේ අවුලෙන් ඉද්දි ඔයා විදේශගතව ඉන්න එක ගැන .
කොහොම හරි, මොකද වුණේ?
මට විශ්වාසයි ඒ
ඔයා මාව ගොඩක් මතක් කරපු නිසා නෙවෙයි කියලා.
ඔයා ඒ තරම් කේන්තියෙන් හිටියද?
ඔබේ සහෝදරයා
සම-උප සභාපති වීම ගැන?
ඔයා බැරැරුම් ද?
මේ මොකක්ද? ඔයා හරිම කම්මැලියි.
හ්යුන්-යං.
ඔව්?
අපි ඒකට සමුදෙමු.
කුමක් ද?
අපි දික්කසාද වෙමු.
මේ මොන විකාරයක්ද?
අපි දික්කසාද විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා මාත් එක්කත් අසතුටින් ඉන්නේ.
එකිනෙකා නිදහස් කර ගැනීමට කාලයයි.
ඔයා තීරණය කළාම මට දන්වන්න.
ඉතිරිය අපට
අපගේ නීතිඥයින් හරහා සාකච්ඡා කළ හැකිය.
හේයි, ඔයා මට හේතුව කියන්න ඕන.
කොහොමත් ඔයයි මමයි විවාහ වුණේ සතුටින් ඉන්න නෙවෙයි
.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
අන්තිමට ඔයාගෙ අම්මා වගේම ඒකත් නැති කරගත්තද ?
මට තවදුරටත් මේ වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ දන්නවා ඔබට ඇති බව
ඔයා මාව දික්කසාද කළොත් අනුප්‍රාප්තිකයා වෙන්න කිසිම අවස්ථාවක් නෑ නේද?
හ්යුන්-යං.
මම මගේ ජීවිතේ කළමනාකරණය කරගන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා
මාව දික්කසාද කරන්න.
හේයි, මගේ සැමියා අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
ඔබට ටිකක් කැණීම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා වැඩ ඇරිලා එන්නේ කීයටද?
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා මගේ ස්ථානයට එන්න.
ජූ ඉන්-ඒ
ඇයි? ඔයා මට කියන්නේ
රාමියොන් ට ආයෙත් එන්න කියලාද?
අද තමයි නියම ගනුදෙනුව.
අද නම් සුපිරි වැඩක්, හැමෝම.
- අද නියම වැඩක්.
එය මොකක් ද?
මම හිතන්නේ මිස් ජූ මට ඇසිපිය ගැහුවා විතරයි.
- මොකක්ද?
- ඔයා අමුතු දෙයක් දැකලා ඇති.
නැත්නම්
ඇගේ ඇසේ යමක් තිබූ නිසා ඇය ඇස් පියාගෙන සිටින්නට ඇත.
නෑ, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
- ඇය මේක කළා.
- ඔයා හිතනවද?
මෙය යම් ආකාරයක ලකුණක්ද?
මොකටද? "
හෙට ඔයා අතිකාල වැඩ වලට සීල් තියලා" වගේ?
ඇගේ ඇස් දිලිසෙන්න ඇති.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න. හරි.
අපිට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ
නෝ මහතා රෝහලෙන් පිටව ගිය පසු නිසි කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් .
අපි එළියට ගිහින් රසවත් දෙයක් කන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
- හරි.
- මම කැමතියි.
මිස් යූන්?
හොඳයි, ඒක අපි කන දේ මත රඳා පවතී.
අනේ මන්දා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා එහෙම කියනවා කියලා.
එහෙනම් අපි අද හොඳ දෙයක් කන්න ඕනේ .
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඒ නිසා මම අපිට ආයතනික කාඩ්පත භාවිතා කරන්න දෙන්නම් !
- හරි!
- අපි සමාගම් කාඩ්පත මුදාහරිනවද?
ඒ කියන්නේ අපි යන්න ඕනේ.
- අපි යමු.
- ඉන්න.
මට හරිම කණගාටුයි, නමුත් අද...
මටත් යන්න ඕන.
නමුත් මට වැදගත් හමුවීමක් තියෙනවා.
මම දකියි.
කමක් නෑ, අපිට අතිකාල වැඩ කරන්න පුළුවන්.
- ඔව්.
- මමත්.
- එහෙනම් ඒක අතිකාල.
- ඒක එහෙමයි.
අපි බලමු.
අනේ මන්දා.
මිස් පාර්ක්, ඔයාව 14 වෙනි තට්ටුවට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට සැලසුම් කණ්ඩායමට යමක් භාර දීමට සිදු විය .
එසේ ද?
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා ඇති...
මිනිසුන් දෙදෙනෙකු අතර සිරවී ඇත.
පිරිමින් දෙදෙනා අතර
ඔයා ඇත්තටම කොයි එක
ගැනද තරහින් ඉන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වොත්,
ඔයා මට ඒවායින් එකක් දෙනවද?
එහෙම නම්,
ඒක කි-ජුන් වෙන්නම ඕන නෑ.
එහෙම කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔය දෙන්නා තව ටිකකින් ඉවර වෙයි.
ඔහු තම සියලු ආදර සබඳතා හසුරුවන්නේ එලෙසයි .
හරිම අනියම්.
කියමු
මම ජියොන් ජේ-යොල් වලින් ආපසු එනවා.
ඔයාට එයාව ගන්නවත් පුළුවන්ද, ආ-ජියොන්ග්?
මට තේරෙනවා ඔයා මං නිසා කලබල වෙලා කියලා.
නමුත් සීමාව ඉක්මවා නොයෑමට උත්සාහ කරන්න.
මම තරමක් තරුණ පෙනුමක් ඇති.
නමුත් මම
මේ සමාගමේ විධායක සාමාජිකයෙක්.
විධායක සහකාර පාර්ක් ඒ-ජියොන්ග්.
මට සමාවෙන්න.
- සුදු රුධිරාණු සංදර්ශනය!
යන්න.
හේයි, ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
උගුර අරින්න.
ඒක ඇතුලට විසි කරන්න.
මට ටිකක් කාලය දෙන්න.
මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්
මම එයාලව විහිළුවට ලක් කළාට පස්සේ.
ඒක හරිම පුදුමයි.
- මම කියන්නේ, ඔයා මේක කරන්නේ කොහොමද?
- ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
- ඔයාට කෑම කවන සංදර්ශනයක් පවා කරන්න පුළුවන්.
- එයාට පුළුවන්.
මස් උයන්නේ නැත්තේ ඇයි?
රස්නෙ වැඩිද?
නැහැ, ඒක තමයි ඉහළම එක.
කැපුම ගොඩක් ඝන නිසා ඒකට ටිකක් වෙලා යනවා .
මට ඒක දෙන්න. මම ඒක කරන්නම්.
- නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
- කමක් නෑ. මම කොහොමත් ඩයට් එකක ඉන්නේ.
- මම ඒක කරන්නම්.
- නෑ, මම...
- මටත් ඒක දෙන්න.
- දෙවියනේ.
හරි! ඔයාගේ මස් කන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- හරි!
- මම කැමතියි!
ඔයාගේ මස් කන්න!
- මම කරන්නම්.
- හරි.
ස්තූතියි.
ඔබට දත් බුරුසුවක් සහ රේසරයක් අවශ්‍ය නොවේද ?
- මොකක්ද?
- ඔයාට රස්නෙයිද?
ඔයා දත් බුරුසුවක් ගන්න ඕන.
ඔබේ සහකරු වෙනුවෙන්.
මට මෙච්චර කල් ගියා.
මට එකක් සොයාගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
ඔයාට තව බොන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
- මම හරිම ලේසියෙන් බීලා යනවා.
- ඒත්...
- හරි, හැමෝම. ඔයාගේ කණ්නාඩි.
අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු! ජයවේවා!
- චියර්ස්!
- බොන්න.
- ඔයාට ඔයාගේ මත්පැන් ගන්න පුළුවන්.
- ඇයි ඔයාට තව බීමක් නැද්ද?
- අපි යමුද?
හරි. අපි අද රෑ නිදාගෙන මැරෙනකම් සාද පවත්වනවා .
- චියර්ස්!
- ඔයාගේ බීම එක හපන්න!
- ඔව්!
- හරි.
- කාටද බීමක් ඕනේ?
දැන්, තවත් සව්දිය!
- සුභ පැතුම්.
- මේ අන්තිම එක.
- අන්තිම එක.
- අන්තිම එක!
- මේක මෙතන අන්තිම බීම එක!
- හේයි!
ඒක හරිම හොඳයි.
අපි දෙවන වටයට කොහෙද යන්නේ?
- කැරෝකී කාමරයක්.
- අපි කැරෝකී යමු.
- නෝ මහත්තයා. නෝ මහත්තයා කොහෙද?
- ඔව්!
- හේයි!
- ආපහු එන්න.
- ඔයාට පැනලා යන්න බෑ.
- ආපහු මෙහෙට එන්න.
අද ඔයාට යන්න බෑ.
- අද නෙවෙයි.
- අද රෑ වීරයා ඔයා.
මාළුවෙක් වගේ බීලා
මම හොඳටම බීලා ඉන්නේ
මම වැටුණා
ඔබේ ප්‍රේමයේ සුවඳ සඳහා
මම වැටුණා!
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්
- හරි!
- ගායනා කරන්න!
අනේ දෙවියනේ.
- හෙලෝ?
- හරි!
මට කණගාටුයි.
අද මගේ ලෝකේ අන්තිම දවස වගේ එයාලා මාව පස්සට තියලා ඉන්නවා .
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම හිතන්නේ ඒකට
තව ටිකක් කල් යයි.
එසේ ද?
හොඳයි, මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ රැකියාවේ කොටසක්,
ඒ නිසා අවසානය දක්වා රැඳී සිටීමට වග බලා ගන්න.
අඩුම තරමේ එයාට බඩගිනි වෙන එකක් නෑ.
ඒ කියන්නේ මට කන්න වෙනවා
ඒ කියන්නේ මගේ බඩ එළියට ඇදී යයි.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
කුමක් ද?
එයා කිව්වා එයා පරක්කු වෙයි කියලා.
මේ මොකක්ද? පුදුමයක්ද?
ඔයා දැනටමත් මෙහෙද?
- හේයි! මට හොඳටම සනීපයි!
- නෑ.
- තව එක බෝතලයක්.
- ඔහ්, නෑ.
මාළුවෙක් වගේ බීලා
ආයුබෝවන්!
- ආයුබෝවන්!
- කොල්ලෝ!
- මට හොඳටම සනීපයි.
- දැන් බායි.
යන්න වෙලාව හරි!
එන්න මචං. තව බෝතලයක්.
- දැන්.
- හරි. මට තේරෙනවා.
හරි, එහෙනම්.
නෝ මහත්තයා, අපි
තව එක බීමක් බොමු.
- නියමයි. මට තව එක බීමක් විතරයි ඕනේ.
- නියමයි.
- නෑ.
- මොකක්ද?
අදට එච්චරයි.
ඊළඟ වතාවේ පුළුවන්, හරිද?
- ඊළඟ වතාවේ නැහැ.
- අද විතරයි තියෙන්නේ.
- නෑ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- නෝ මහත්තයා!
- තව එක බීමක්!
- යන්න එපා!
ඔයා කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඇති.
ඔව්, මම දන්නේ නැහැ ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
නමුත් මම කියන්නේ ඔයා ඒක කෙටි
කරලා යන්න කියලා.
මම මෝඩයෙක් වගේ කතා කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මම
ඔබ නොවන කෙනෙකු සමඟ විවාහ වූ විට පවා
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මට ඔයාව නැති වෙයි කියලා.
ඒක ආත්මාර්ථකාමී අදහසක්.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවා කිව්වා.
මම හිතන්නේ මම
ඒ වචන මත යැපෙමින් මගේ ජීවිතය ගත කළා.
ඔයා කිව්වා ඔයා
ඔයාගේ වචන වලට ගරු කරනවා කියලා.
මට ඒක මොකක්ද කියලා වැඩක් නෑ.
මම දික්කසාද වෙන්න යනවා.
මම මගේ බිරිඳටත් කිව්වා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ මගෙන් බලාපොරොත්තු වුණේ මොන වගේ ප්‍රතිචාරයක්ද ?
"වාව්, ජේ-යොල් දික්කසාද වෙන්නයි යන්නේ!
මම දැන් එයා එක්ක යාළු වෙන්නයි යන්නේ!"
- මම එහෙම කියයි කියලා ඔයා හිතුවද?
- මම දන්නවා.
මම දික්කසාද වුණත් ඔයාව ආපහු ලබාගන්න බෑ .
මම දන්නවා
මම ඔයාව සදහටම නැති කරගත්තා.
නමුත් මම කුමක් කළත්,
මගේ හැඟීම් අත්හැරීමට මට නොහැකි විය.
මට කළ හැකි අවම දෙය
නම් මගේ හැඟීම් වලට අවංක වීමයි.
ඒකයි මම දික්කසාද වෙන්නේ.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි
මම නිසා.
ඒක මාව මරනවා.
මට හැමදේටම කණගාටුයි, ඉන්-ඒ.
මට සමාවෙන්න.
මම මෙහෙට එන්න පරක්කු වුණා නේද?
ඔබ බලා සිටි තැනැත්තා මෙහි සිටී.
මම කතා කරලා ඉවරයි, ඒ නිසා සමාවෙන්න.
වාව්, ඔයා ගොඩක් දේවල් සූදානම් කළා.
පැස්ටා ඔයාම හැදුවද?
ඒක නියමයි.
මට මේවා ගෙනත් දුන්නා.
හොඳ ඇමතුමක්. බෙදාහැරීමේ ආහාර තමයි හොඳම.
හේමු සමූහයේ විගණන ප්‍රධානියාට
උයන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාගෙ මුළු නිදහස් කාලයම මගේ මූණ දිහා බලාගෙන ඉන්න ඕන .
ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඉන්නේ නරක මූඩ් එකක.
ඒ වගේම ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිය යුතුයි.
පඳුර වටේ ගහන එක නවත්තලා
මගෙන් අහන්න.
මට දැනගන්න ඕන.
ඔව්, මට නරක මනෝභාවයක් තියෙනවා.
නමුත් මම
මට මගෙන් අහන්න ඕන නෑ.
ඒක
ඔය දෙන්නා අතර තියෙන දෙයක් වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ අද හොඳ දවසක් නෙවෙයි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් සූදානම් කළා.
බොන්න එපා, ඉක්මනින් නින්දට යන්න.
ඔයා හෙට වැඩට යන්න ඕන.
හරි හරී?
මම දැන් යන්නම්.
යන්න එපා.
මගේ පැත්තේ ඉන්න.
ජූ ඉන්-අ...
ඇය ඔබට මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඇය මම මැරෙන්න කැමති කෙනෙක්.
ඒ ගෑණි වෙනුවෙන් ඔයාට හැමදේම අතාරින්න පුළුවන්ද
?
මම කළ යුතු නම්.
අපි කියමු
මම ජියොන් ජේ-යෙයොල් වලින් ආපසු ආවා කියලා.
ඔයාට එයාව ගන්නවත් පුළුවන්ද, ආ-ජියොන්ග්?
දෙයියනේ. අපි පරක්කු වෙලා වගේ දුවගෙන ආවා.
ඒ වගේම මම කවදාවත් වැඩට පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම කවදාවත් එකම ටයි පටිය
දවස් දෙකක් එක දිගට අඳින්නේ නැහැ.
ආලය ගැනත් එහෙමයි.
ඔබේ ශබ්දකෝෂයට නව අර්ථකථන හඳුන්වා දෙනු ලැබේ .
ඔයා සුමට කතාකාරයෙක්.
නමුත් මට ප්‍රමාද වීම පිළිගත නොහැකිය.
තවත් සුභ දවසක් වේවා.
- ඔයත්.
- ස්තූතියි.
සුභ උදෑසනක්.
- සුභ උදෑසනක්.
NONAME විසින් එවන ලද්දේ
MS. JOO IN-A වාර්තා කිරීමෙනි.
එම්. ජූ ඉන්-ඒ වාර්තා කිරීම
- මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
ජූ ඉන්-අ මහත්මියගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන මම වාර්තා කිරීමට කැමතියි .
ජූ ඉන්-ඒ මහත්මිය ඈත් වී සිටී
අන් අය දෙස විමසිල්ලෙන් සිටින අතරතුර
සහ ඔවුන්ට දඬුවම් කිරීම
නමුත් ඇය ඇත්තටම කුහකයෙක්
ඉතා සංකීර්ණ පෞද්ගලික ජීවිතයක් ගත කරන .
මම අමුණනවා
ජූ ඉන්-අ මහත්මියගේ ඡායාරූපයක්
ඇගේ උසස් නිලධාරියා සමඟ, විවාහක.
ආදරය සඳහා ගොනු කිරීම
මිස් ජූ ගැන පැතිරෙන කටකතාව ඇත්තද?
එහෙනම් ඔයා සුභ පැතුම් හුවමාරු කරගත්ත ෆොටෝ එකේ ඉන්න මනුස්සයා කවුද ?
මම දන්නවා එයා උප ජනාධිපති කියලා,
මේක අමුතුයි වගේ...
ඇහි බැම රැලි කරගන්න එපා. රැලි වැටෙයි.
මම යකඩ බලකොටුවක් වෙන්නම්! අපි යමු!
ඔයා අඬනවද?
ඔයා දන්නවද, මිස් ජූගේ මේල් එක...
යවන්නාගේ ස්ථානය
නෝ කි-ජුන් මහතාගේ නිවසට සොයා ගන්නා ලදී.
දිලිසෙන සන්නාහයක් ඇඳගත් නයිට්වරයෙක් වගේ ඔයා මාව බේරගන්නවද ?
මම ඒක කළා කියන්න.
නෝ කි-ජුන් මහතාට
විනය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
මම වගකීම භාර ගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥